Repository: Eddy0402/NCKUPianoClub
Catalog: site/module/User/language/*.po
Languages: zh_tw

source: Username
zh_tw: 登入名稱

source: New Email
zh_tw: 新E-Mail

source: Verify New Email
zh_tw: 確認新Email

source: Display Name
zh_tw: 姓名

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Password Verify
zh_tw: 確認密碼

source: Current Password
zh_tw: 目前密碼

source: Verify New Password
zh_tw: 確認新密碼

source: New Password
zh_tw: 新密碼

source: Please type the following text
zh_tw: 請輸入以下文字

source: Submit
zh_tw: 送出

source: Sign In
zh_tw: 登入

source: Register
zh_tw: 註冊

source: No record matching the input was found
zh_tw: 找不到相關資料

source: A record matching the input was found
zh_tw: 找到了相關紀錄

source: Authentication failed. Please try again.
zh_tw: 登入失敗，請重試

source: Change Password for %s
zh_tw: 為 %s 更改密碼

source: Password changed successfully.
zh_tw: 密碼成功更改

source: Unable to update your password. Please try again.
zh_tw: 無法更新密碼，請重試

source: Welcome back
zh_tw: 歡迎回來

source: Sign Out
zh_tw: 登出

source: Card Id
zh_tw: 磁卡編號

source: Role
zh_tw: 會員類型

source: Normal Member
zh_tw: 一般社員

source: Admin
zh_tw: 現任幹部

source: State
zh_tw: 登入方式

source: Not Activated
zh_tw: 未啟用帳號

source: Site Password
zh_tw: 本站密碼

source: NCKU Website
zh_tw: 成大網站

source: ReservePianoRoom
zh_tw: 琴點系統

source: Reserve the piano room for next week, see which room is available this week.
zh_tw: 預借/取消下週的琴房，每週最多7節課，同時也可以瀏覽每一週的借用情形。

source: Enter
zh_tw: 進入

source: Change Password
zh_tw: 更改密碼

source: Change password that stored in this site, if the password is link to NCKU, change it at NCKU website instead.
zh_tw: 更換存於本站資料庫的密碼，若在註冊時使用了成功入口的帳號密碼，則密碼將連結至成大網站的資料庫，請前往成功入口更換。

source: Change Email
zh_tw: 更改Email

source: The email field in this site has no affect at this time, We may have new feed in future.
zh_tw: 目前在此網站中，Email欄位並沒有作用，我們在未來可能利用Email來進行活動通知，到時候可以設定是否訂閱活動通知。

source: Registration is disabled
zh_tw: 註冊已關閉

source: If you use NCKU's password, this account wiil be automatically connect to NCKU's database.
zh_tw: 若使用成功入口密碼，將會自動連結成大資料庫。

source: Not registered?
zh_tw: 尚未加入?

source: Sign up!
zh_tw: 加入鋼琴社!

source: Change Email for %s
zh_tw: 為 %s 更改Email

source: Email address changed successfully.
zh_tw: 成功修改Email

source: Unable to update your email address. Please try again.
zh_tw: 無法更新Email，請重試
